Scrivere una classe CognomeMatricola.java che permetta di ottenere l'indice analitico di un
testo diviso in righe, ciascuna riga composta da parole. 
L'indice analitico di un testo è costituito dall'elenco (in ordine alfabetico) delle parole del
testo, ciascuna seguita dalla lista dei numeri delle righe in cui la parola compare. Una
parola è definita come una sequenza di caratteri alfabetici separata da spazi e caratteri non
alfabetici di interpunzione e numerici. In questo esercizio, per convenzione, nell'indice non
andranno inserite le parole di uno, due o tre caratteri. Per chiarezza, come esempio di indice
analitico si consideri il file indice.txt in cui è riportato l'indice analitico del testo del
compito (compito.txt).
L'applicazione realizzata dovrà leggere il file di cui si vuole generare l'indice analitico
dall'ingresso standard e scrivere l'indice sull'uscita standard, utilizzando il reindirizzamento
dell'ingresso e dell'uscita standard.

Per la soluzione si suggerisce di costruire un dizionario di coppie <parola, lista di interi>
nel quale parola sia utilizzata come chiave. Per generare il dizionario si dovranno estrarre
dal testo le parole, una alla volta, tenendo conto del numero della riga corrente. Se la 
parola non è presente nel dizionario si dovrà inserire nel dizionario una nuova coppia con
una lista che contiene il numero della riga corrente. Se la parola è già presente basterà
aggiungere, in coda alla lista associata alla parola, il nuovo numero della riga corrente.
Nella soluzione del compito non è consentito fare uso delle classi di java.util quali
Dictionary, HashMap, HashSet, Hashtable, LinkedHashMap, TreeMap, ecc. 

Terminata l'elaborazione del testo in ingresso si dovra' procedere alla stampa del contenuto
del dizionario. 

Al termine della prova il candidato dovrà lasciare nella sua home i file:
- CognomeMatricola.java  l'applicazione per la generazione dell'indice analitico.
- Ogni altra classe necessaria alla soluzione del problema.

Ogni file .java prodotto dal candidato dovrà contenere come prima riga un 
commento con cognome e nome del candidato, numero di matricola, numero 
della postazione di lavoro, data.

Gli elaborati prodotti dai candidati verranno provati con i seguenti comandi

$ rm *.class
$ javac CognomeMatricola.java
$ java CognomeMatricola <filediprova >risultato